qué pasa mi chavalería bien a ver voy a
comentar no iba a comentar esto lo que
pasa que se me ha puesto muy pesado a la
gente y os lo prometo literal que me han
llegado como 30-40 emails mandándome
este clip de vídeo y me lo estoy
pidiendo mucho en mensajes instagram
también así que os lo voy a comentar
no es la reina de brillo me he quedado
totalmente residencia del móvil os lo
voy a si es que ahora chateo con la
reina del brillo para que esté viendo
este vídeo no haya visto lo anterior
vale tranquilo esa parálisis en el
corazón para papá pero a ver es que
entre famosos nos codeamos saber me han
pasado un click de 'la es el campo en el
que se supone que disfruta o que trata
mal a su audiencia vale yo he visto el
clic os voy a dar ahora mi opinión
sinceramente siento ese tipo a mí no me
cae bien darles el campo ya lo he dicho
muchas veces no me cae bien ninguno de
este grupito en el es el campo en el
felipe 360 me parece hipócrita de mucho
cuidado por cosas que he visto y de
todas maneras voy a hacer objetivo por
lo que si bien este clic
ok al el campo recalcar que es uno de
los experimentos más vistos tweets ya
este señor
vive muy bien de 'tweets' pongamos que
no sabéis cuántos miembros tiene hoy me
ha dicho en su hermano que emilio tiene
dos mil y pico
dos mil y pico miembros yo quiero llegar
a esa quien no cree que será posible
llegar a dos mil y pico
emilio el mayor no el mejor se llama no
en junio tenía 14.000
hoeness
eso no puede ser verdad
son muy poco
14000 es una locura
cuántos miembros tienen cuántos de
suscriptores de pago tiene el es el
campo
no lo pone ahí en su perfil cuando
entras no esos privados
el mejor
entre 10.000 a 15.000 en serio tíos
estamos hablando que eso vale 5 para
cada miembro no igual aquí estamos
hablando
millonario nunca habrá no bueno la cosa
que he vivido muy bien day 1 hoy debería
tratar muy bien a su audiencia
pero vamos a ver este clic de directo
al final no solo por géneros porque soy
tremendamente pensados con lo que tengo
y lo tengo que jugar
hay alguien en el chat que le ha dicho
un efe a la serie de micra y él contesta
al final no voy a jugar más al minecraft
sólo por [__] os porque soy muy pesado
con la serie de minecraft sois tan
pesados con el tema que cada vez que más
junto con youtubers en el único que
habla desde los puntos pesados que sois
con el tema de qué juego jugar en serio
esto sí que no es broma a mí me da pena
porque yo sí que juego vamos a ver
apoyar pero es un tema que no queda o
falla
así que a ver
me parece borde de me parece que no son
formas de contestar a tus seguidores no
sé cuántos espectadores tendrán en este
momento vale tío churra de viaje a cosas
muy sinceramente a la del campo
te ganan la vida jugando a videojuegos
si tú te ganas la vida criticando lo
demás lo que tú quieras pero tu trabajo
consiste en sentarse en el ordenador
jugar a videojuegos
en tuit y ya ni siquiera editar yo por
lo que tengo entendido hasta el momento
lo que hacen los mismos directos de
tweets lo subes a youtube ya lo gana los
gastos en tweets y luego lo vuelve a
subir a youtube y vuelves a cobrar la
misma partida no sé simpático
ten paciencia o sea si tú tienes ahí lo
que sé es que no estamos hablando de 500
personas como tenemos aquí estamos
hablando de que este tipo puede tener el
5000 espectadores
y por ahí puede tener ese hombre o sea
habrá un montón de chavales que te estén
diciendo buena minecraft juega medieval
juega a lara croft si no te interesa el
comentario pasa 3 kilos vale yo entiendo
muchas veces la gente te toca la [__] a
mí me ha pasado aquí en directo y he
dicho a ver chavales voy a hacer esto si
no os gusta
volver más tarde por perdido un rato por
ejemplo cuando hablo de gran hermano
muchas veces cuando hablo de gran
hermano hay gente que se pone a decirme
nos dieron a la gran hermano como que
nada gran hermano yo lo hago no te
interesa este tema salta te lo vuelve a
venir dentro de un rato y estar hablan
de otra cosa que yo hablo de tres o
cuatro cosas cada noche me entiende o
por ejemplo cuando voy a jugar no no te
pongas a jugar tíos al ceo a mover al
pse o no me lo puedo inventar hay noches
que hay sal ceo y hay noches que no ha
pasado nada si no ha pasado no me lo
puedo inventar no y sí que me toca
muchas veces apoyo a la gente pero a ver
no me pongo a pelearme con ellos porque
no entiendo si así aquí hay 500 personas
normal que algunos salte o alguno o 2 o
3 salten y digan dios nada tan hermanos
no tengo ganas sabe lo que te digo pero
al fin y al cabo yo en mi directo hablo
de lo que me sale de los [__] pero
tienes que saber también escuchar a tu
audiencia
sabe lo que te digo sea en plan que
borden odio que borde que me gustaría
verte en una fábrica como yo levanto a
las cuatro de la mañana y escuchando a
un tío que seguramente
seguramente sea inferior que tuvo en
muchas cosas de la vida pero en su jefe
y te empieza a hablar malamente porque
se ha levantado en el pie izquierdo
nosotros al café por la mañana empieza
de una [__] vez venga a ver si éramos
[__] termine ya ese punto para lee y yo
venga carga del camión que está en la
puerta de ese tren ahora tío y trato
hasta la [__] me gustaría verte
aguantando es sales el campo escribir a
esto es esto estoy en esto youtube les
pasa esto por qué por qué no estás
acostumbrada la línea sabe sean youtuber
como yo como aurum plate somos youtube
el que venimos de doblarla desde los 16
años sabes lo que te digo y sabemos lo
que es currar y sabemos que youtube
tiene su trabajo yo no digo que no sea
en youtube tiene tela o sea hace un rato
hablando de ello y es que no me da
tiempo para nada es que me
me apunté al gimnasio hace dos semanas y
creo querido tres días porque me levanto
por la levantó tardecito porque por la
noche desde que terminó los directos
subo los extractos y saco al perro me
dan las tres las cuatro la mañana todas
las noches me levanto tardecito veo con
lo que ha pasado y si les guste más que
comentar me liga busca información
porque me gusta me gusta informarme de
lo que voy a hablar me pongo a buscar
información escribo un guión como apunte
con los clics de lo que voy a hablar
grabo se lo mando el editor y se me
junta con la hora de hacerlo directo por
la noche y ahí ya esto es un bucle no y
entre tiempo y tiempo tengo que hacer
hueco para darme un paseo con la familia
para bajar a tomarme algo con los
colegas para ir a ver a mi padre en sant
lo que te digo entonces youtube tiene
tela de tiempo tienes que estar leyendo
email contestando las empresas es un
trabajo por supuesto es un trabajo que
requiere sacrificio y dedicación por
supuesto pero siempre lo voy a decir
no es no es
ni comparable con trabajar por cuenta
ajena no es ni comparable con levantarte
a las 4 de la mañana y trabajar para
alguien que se levanta de mejor o peor
humor y te tienes que meter él mismo en
el culo porque hay 800 personas en la
puerta que si no te gusta el trabajo
hasta luego que tengo 7 en la puerta que
se incorpora hoy mismo sabe lo que te
digo y yo creo que youtube como esto de
la vieja escuela que se encontraron con
youtube en su momento hizo así y tal
porque él es el capo yo creo que es más
joven que yo aunque aparenta más que yo
no es el capo ha trabajado pero podría
confirmar
ha trabajado en qué
en qué
y haré mi trabajo pero no abandona un
mes
ha trabajado como yo en plan trece años
en una empresa
aquella mañana ha trabajado aunque
estuvo con 17 años en una empresa de
trabajo temporal
y fue un trago echaron se fue a otro y
tal
en que ha trabajado contestarme
porque estás escribiendo aquí a uno
cuando ha patinado ha trabajado en qué
llevo ya cinco minutos preguntando en
qué ha trabajado
en que ha trabajado al es el capo
dios desde que he dicho aquí este hombre
no sabe qué es lo que trabajar en estos
18 mensajes diciendo estás hablando sin
saber si ha trabajado y ahora lleva aquí
4 minutos con el directo parado
preguntándose en que ha trabajado y no
veo ni un mensaje que me conteste en que
ha trabajado por favor que lo quiero
saber
veis cómo son las cosas yo
veis cómo soy
llevo desde que empezado el directo y
cuando empezó a decir este hombre que no
sabe lo que es levantarse a las 4 la
mañana tal tanta sal lo que te digo y
habéis alta aquí 800 mensajes te estás
tirando está patinando no sé qué y ahora
llevo aquí cinco minutos diciendo señor
en que ha trabajado
como vendedor en una tienda de dvds eso
en serio
se está probando este es este hombre
tiene 27 o 28 años
en una tienda de videojuegos
por favor señores vamos a hacer serio
algo nos hemos hablando de un tema de un
trabajo vamos a ser serios a ver tiene
que trabajar tienes que tratar bien
audiencia punto pelota me suda la [__]
si ha trabajado o no ha trabajado tiene
que tratar bien a su [__] audiencia y en
algunas ocasiones muchas veces hay gente
aquí en el chat tocando los huevos eso
nos pasará a todos pero te lo tienes que
comer y cuando veas un mensaje que no te
guste lo ignoras
mira por otro lado hace el directo de lo
que te salga la [__] pero mira para
otro lado no te pongas aquí es y de
borde con tu entendió cada vez que sólo
hablan de los puntos a los que sois como
audiencias en general todos
es acojonante no te des cuenta del
absurdo solamente pesados que sois como
buena estoy cuadrado otro y juega esto y
deja de jugar esto esto no me gusta esto
me aburre pero juega esto que esto es
mejor pues si es tu audiencia es lo que
consume tu directo porque tendrá que
pegar un poquito la oreja a lo que a lo
que
la gente está pidiendo oro
qué tiene de malo que la gente te ponga
ese lugar pues pues no juega
dios santo bendito que caiga un
meteorito nos muramos todos
estudia todas todas situaciones iguales
más o menos
y este hombre que tiene de especial para
que tenga
quince mil suscriptores de pavo
que tiene mucho carisma
es
es sincero
este hombre qué pasa comenta por ejemplo
ibai y vice ya no me parece increíble
como comenta yo lo veo un tío súper
entretenido como comenta no quieres que
haga especialmente bien tampoco pero yo
lo veo el tío que tiene un gancho
comentando increíble ya lo que te digo
pero este hombre por ejemplo yo he visto
34 derecho y yo lo veo ahí en la esquina
como el su hermano pero jugando
videojuegos en vez de viendo los vídeos
de dallas este hombre que es lo que hace
especial para que tenga
14.000 miembros de pago
y vaya muy buena gente y esté muy
prepotente ha tenido suerte yo creo que
es suerte no lo quería decir tan claro
pero yo creo que esto es suelto yo creo
que los que empezaron en youtube hace 10
años si empezarán hoy se comerían una
[__] [__] sus more engancha pero
cuando estás de humor porque yo los clic
en las veces que hemos comentado aquí
cosa suya no he visto el humor o sea
pero para tanto
es tan divertido como para que la gente
si tiene tanta gente pagando la unasur
al mismo debería responder de una broma
educada buscarles el campo mejores
momentos antes y ahora no ya pero para
tanto te han puesto de prepotente hace
cinco minutos y vas y da consejos
yo me he puesto prepotente
porque por decirle que no sabe lo que es
un trabajo
yo todavía no le contestaba así a nadie
aquí en los directores cosas
yo sigo un montón de youtubers porque a
veces os olvidáis que yo también soy
youtube pues yo también soy audiencia de
muchos youtubers yo nunca ha ido a un
youtube dicho oye sube esto no ha pasado
nunca
nunca ha ocurrido
o sea se está quejando de que le hayan
dicho sube estos a este pollo es porque
le han dicho su hecho yo creo que son
los años había lleva diez años haciendo
esto alex antes era humilde ahora que
gana mucho dinero se volvió idiota por
eso te mandé el vídeo
se refieren a cuando has gritado por que
decía que no sabes que trabajar hace un
momento han dicho que somos tal y tal y
después les aconsejaba el da tu eres
tonto verdad llamada tener edad porque
realmente tú eres tonto y te mira yo me
voy a aquí a youtube
yo me vengo aquí en youtube
es de edad reconocido por la pista
porque todos los días comenta todos los
vídeos de youtube tocando los huevos se
alimente un hombre de usuario
dime tu nombre de usuario
que aquí las teles de tu pobre porque tu
nombre de usuario en youtube menos ese
en youtube tiene es cristian creo que
pone no lo asignó es tristemente los
días de gracia con la foto de perfil
porque eres muy pesado
dime tu nombre de usuario
carlos que si no no lo voy a poder ver
ahora aguarda escriba
el típico que existe a por todo sabes
el típico es que lo veo casi todos los
días en sus fotos siempre poner una
crítica el que critique siempre tiene
forma de justificarlo
chicos trabajas tienes ya que no paraba
de escribir y ahora no poner nada
se está estropeando claro qué
en serio
pues la próxima vez que te vea
comentando en el canal me voy a quedar
con tu nombre de usuario y entonces voy
a sacar todo aquí en directo y ve leer
todos los comentarios lo voy a buscar yo
te lo prometo dos de los campones que
escribe casi todos los días
escribe casi todos los diarios en el
vídeo de whip y puso algo como acto de
fe intentaba la bu win michu no hay
ninguna hipócrita los vídeos que sacas
son maravillas vete a tomar por culo tío
para qué [__] te vienes aquí a
hundimiento ya los vídeos
si eres hater
pero habéis visto lo que estáis viendo
esto ha resumido en youtube mirar el
tiempo que lleva con que lleváis
comentando sapena otras directrices que
estás hablando de los de alex ping ping
ping ping ping ping ya de repente le
dicho dime tu nombre en youtube que vive
en los comentarios que me pone todos los
días
y ya no escribe
mira el vídeo de alex el capo youtube y
el dinero
yo es que una vez discutí con él es el
capo por twitter
porque el tío no sé de lo que estaba
protestando yo le dije tío pero vamos a
ver si la verdad creo que estaba
protestando por youtube porque youtube
no monetizará bien no me acuerdo su
historia y le dije tío el contenido que
subes actualmente en youtube es el mismo
que en tweets y si tienes 14.000 o no sé
cuántos miles de miembros
y lo que hace es volverlo a subir a
youtube
de qué te quejas
me gusta el título de [__] que tiene
este vídeo no se llama en este vídeo
pero como violar el tema de youtube lo
que se gana y lo que se deja de ganar y
toda la historia pues he intentado
elegir un título acorde a lo que estoy
hablando así que va a ser algo similar a
youtube y dinero o algo por el estilo
que no lo sé porque ahora mismo como
podéis suponer estoy grabando el vídeo
podéis pensar me estoy alejando como es
un magnate de los negocios quizá podrías
por una portada de [__] lo mismo tocar
haciendo el imbécil y símbolos del dólar
o sacos de dinero vale pero como no me
da la gana pues va a ver un frame de
este vídeo al elegido al azar por en
youtube y actuar es no ser un mago de la
meta mata
el mago hablemos de youtube vale ya
estamos en año
este es el humor que me habéis dicho que
increíble
el humor
1.016 que todo el mundo sabe y da por
hecho que hay ciertas personas ciertos
youtubers que se dedican
profesionalmente a estoico
profesionalmente no me refiero a que
sean muy buenos haciendo lo que hacen o
que seamos muy buenos haciendo lo que
hacemos sino que es nuestro trabajo es
nuestra profesión
hace mucho tiempo como por 2011-2012 y
todas aquellas se pusieron de moda las
empresas de partner no una empresa
intermediaria digamos plata para
contrato con esta empresa intermediaria
ellos compraban paquetes a network
estamos hablando de la network [__]
estafa ya lo he dicho un montón de veces
es de publicidad es decir compraban
publicidad las grandes marcas y le
introducían en tu canal youtube daba la
plataforma google en este caso le da a
youtube el ancho de banda pero bueno yo
tú pones la plataforma gratuita para
todo el mundo
estas empresas ponen anuncios compran
espacios publicitarios en canales de
youtube se queda una parte google al fin
y al cabo se queda una parte esta
empresa de partner por haber negociado
estos paquetes de publicidad se queda
una parte y tú recibes otra parte que
parte recibes en la época en su momento
sabréis esto el famoso es un bulo pero
hago como una casa vale que siempre se
ha dicho
el tema de qué
[Música]
el tema de que el acné por poner tu
anuncio y que te ponen mejores anuncios
una network que otra youtube es quien
pone los anuncios vale las empresas le
pagan a youtube la empresa se anuncia en
youtube van directamente a youtube a
anunciarse vale y que tú tengas parte
eso lo único que te lesionas son los
pagos se supone que la que él es la
network debería gestionarse los
problemas cuando tienes un strike cuando
quieres tirar el vídeo de alguien sabe
lo que te digo pero antes que me
pregunte quién soy te respondo ser un
seguidor tuyo uno bastante discreto ya
que no he tenido dinero para mandarte
regalo pero me ve en la obligación de se
siente que me toca los huevos escuchar
dictar a quien sea que es trabajo no si
has tenido ese trabajo no es culpa
porque siempre que me meto con uno de
estos youtuber tan bien mirado se cree
que son intocables
porque os creéis que esto youtube son
intocables este youtube no sabe lo que
levantarse a las 4 de la mañana y suena
a una fábrica a partir ser [__] loco 12
horas
y ya está no me toca y más los [__]
nuevos dios
y eso así es que mira youtuber como éste
como el felipe como el m de show no se
le puede criticar pues yo lo critico
cuando son unos hipócritas y yo no me
caso con nadie y no me callo con nadie o
vale esa respuesta
vale
dos dólares por cada 1000 visitas era
verdad si era verdad en aquel entonces a
lo mejor en 2011 2012 2013 o algo por el
estilo en aquel entonces era verdad hoy
en día no lo es hoy en día todo esto se
basa por un cdn variable el crm son las
visitas es lo que valen mil visitas mil
visitas con anuncios tienen un precio es
el precio variable y no es el mismo para
todo el mundo y varía por muchos
factores puede variar por como hayas
negociado con tu network puedes haber
negociado mal o no haber negociado en
absoluto te ofrecieran algo dijiste ok
te bajaste los pantalones y te dieron
bien por detrás y negocia este hermano
en su momento y tienes un trabajo
también depende de la calidad de esas
visitas no valen lo mismo mil visitas de
niños de 12 años que me visitas de
mujeres de 30 hombres de 30
lo que
paso de seguir escuchando estas burradas
o sea lo que varía en el cpm
lo que varía en el cpm no es la edad que
tenga la audiencia lo que varía es el
país de donde venga no es lo mismo una
visita de españa y una visita de uruguay
dario arles y felipe
el chiste se cuenta solo